Hola Sr Luis aca esta le dejo el PinOut de las conexiones de arduino para el proyecto:

Contadores de agua:
D2 - Caudalimetro 1
D3 - Caudalimetro 2

NTC:
A0 - NTC 1
A1 - NTC 2

A2 - Sensor de presion

Adicionales que he puesto para testeos:

D6 - Led (he usado uno amarillo) indicador de guardado de datos, este led parpadea cada vez que un grupo de datos son guardados en la memoria SD.
D8 - Led (he usado uno verde) indica el estado del sistema se mantiene encendido mientras tenga acceso lectura/escritura a la SD.
D9 - Led (he usado uno rojo) indica error para acceder a la sd o esta no esta en el slot del shield. 




